एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 35]
इसकी 50% संभावना है
आप योंग की जान ले सकेंगे।
मैं कोशिश करना चाहता हूं.
लेकिन तुम भी मर जाओगे.
मुझे लगता है कि कीमत
इसके लायक नहीं है।
हाँ।
जीवित रहना अधिक महत्वपूर्ण है।
हालाँकि, मैं इस समय बहुत गुस्से में हूँ।
आपका चमत्कारी चिकित्सक
हमारी योजना को बर्बाद कर दिया.
योजना?
तुमने मुझे कभी नहीं बताया
आपकी कोई भी योजना.
इससे पहले कि मैं एकांतवास में चला जाऊं,
मैंने उन्हें बताया था
जल्दबाजी में काम न करें।
बस क्लिनिक खुला रखें.
तो फिर क्लिनिक खुला रखने का क्या कारण था?
घातक मुसीबत लाएंगे?
महोदय,
यह सब
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है।
केवल कुछ
अचानक मोड़.
पर अब,
हम उत्सुक हैं
चाहे...
आप और मास्टर सु
अलग-अलग सहयोगी चुने।
सु मुयु को मेरी पसंद का पता नहीं है।
वह अभी भी लांग्या के राजकुमार पर पूरी तरह से लगा हुआ है।
मैं सहमत नहीं हूं.
लांग्या का राजकुमार उसे दे सकता है
वह मदद जो वह चाहता है
लेकिन मै नहीं।
क्योंकि मैं जियांगु में नंबर 1 बनना चाहता हूं।
जब मैं पहली बार तुमसे मिला था,
मैं जानता था,
महोदय,
आप महत्वाकांक्षी थे.
यह सत्य-परीक्षा करने वाला साँप है,
मुझे एक उपहार भेजा गया
नानज्यू से.
इसमें एक दुर्लभ जहर होता है
जो संपर्क में आने पर मर जाता है।
फिर भी यह स्वभाव से कोमल है।
जब आप इसे छूते हैं
सामान्य समय में,
यह बिल्कुल भी प्रतिक्रिया नहीं करेगा.
लेकिन अगर आप इसे छूते हैं
झूठ बोलते समय,
यह महसूस कर सकता है
यहां तक ​​कि थोड़ा सा भी परिवर्तन.
और यह आप पर झपट पड़ेगा।
महोदय,
कोशिश करना चाहोगे?
दिलचस्प।
आपने और मास्टर सु ने क्यों
अलग ढंग से चुनें?
लांग्या के राजकुमार का पक्ष क्यों नहीं लिया गया?
बस आप की तरह,
एक बार जब आप ऊपर पहुँच जाते हैं,
अगला कदम शिखर तक पहुंचना है।
यहां तक ​​कि लांग्या के राजकुमार की मदद से भी,
ज़ुएयुए शहर नंबर 1 बना हुआ है।
लेकिन अगर आप
लांग्या के राजकुमार को उखाड़ फेंको,
फिर रक्त नदी
जियांगु का सम्राट बन जाएगा।
साहसिक बात.
"जियांघू का सम्राट"?
यह तो बहुत अहंकार है।
यदि सु मुयु
हमारी योजना को अवरुद्ध करता है,
क्या तुम उसे मार दोगे?
सु मुयु को मार डालो?
ऐसी कोई बात मत पूछो जो हद से ज़्यादा गंभीर हो।
यह महंगा है.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
तुम किसे मारोगे
या नहीं मारेंगे.
हम एक ही दुश्मन को साझा करते हैं,
और यह पर्याप्त है.
अगला,
मैं तुम्हें बताता हूं
हमारी योजना।
मुझे आशा है कि आपकी योजना
मुझे निराश नहीं करेंगे.
मेरा धैर्य सीमित है.
फिर हम शुरू करते हैं
महामहिम के राज्याभिषेक से।
[क्यूशुई कॉटेज]
अच्छी शराब.
यह सीधे सिर पर जाता है।
आज रात,
तुमने बहुत पी लिया है.
क्योंकि मैं आज रात नशे में नहीं रहूंगा।
यह सुनने में भले ही बेशर्मी भरा लगे,
किसी भी तरह की योजना
लक्ष्य तक पहुँचने के लिए.
लेकिन यह मुझे सूट करता है,
पूरी तरह से.
तो फिर, सर...
तियानकी शहर तुम्हारा होगा।
चांगहे,
जब से तुमने एकांत छोड़ा है,
आप अलग लगते हैं.
बकवास।
मैं मुश्किल से ही बाहर गया हूं.
यह समय की बात नहीं है.
तुम बस देखो
पढ़ना कठिन है।
क्या यह नर्क पाम के कारण है?
उस बूढ़े आदमी म्यू ने कहा...
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे पता है क्या करना है।
मैंने तुमसे कब झूठ बोला है?
आपके पास।
तुमने कहा था कि तुम्हें एक बढ़िया जगह मिल गई है,
खाने-पीने की कोई चिंता नहीं।
और तब,
तुमने मुझे रक्त नदी में घसीट लिया।
इसका दोष सु मुयु पर डालो।
लेकिन आप को देखो,
तुम बड़े हो गए हो,
फिर भी एक बच्चे की तरह,
भटकना,
और चिंताजनक.
आप अपने पैरों पर कब खड़े होंगे?
बात नहीं।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
तुम मेरे पीछे रह सकते हो.
इसलिए,
क्या हम मुयु और अन्य को ढूंढने जाएं?
नहीं।
और उन्हें मत बताना कि मैं बाहर हूं।
आज रात,
मैं तियानकी शहर में अच्छी सैर करूंगा।
चांगहे,
हम वास्तव में मुयु को नहीं बताते?
वह सहमत नहीं होगा.
मेरी अपनी योजना है.
क्या आपको पता चला कि वे कहां हैं?
वे छिपने पर गर्व करते हैं।
[पूर्व की ओर तीसरा आँगन]
लेकिन तियानकी शहर में मेरी शाखा
[दक्षिण में स्वीटवाटर लेन का]
नाम से भी मु.
और हम ट्रैकिंग में अच्छे हैं।
महारानी,
हमने सु मुयु का पता लगा लिया है
और उनके छिपने का स्थान।
महारानी,
जनरल डियान ये की रिपोर्ट:
महामहिम ने उन्हें अधिकार दिया है
जनरल के निवास के हत्यारों के लिए शहर की सफाई करना
और उन्हें मौके पर ही फांसी दे दी जाएगी।
दिलचस्प।
लेकिन हम अभी मिले हैं
सु चांगहे के साथ
और अगला वार उन पर करो,
क्या यह थोड़ा सा नहीं है...
सु मुयु क्या करता है
यह सु चांगहे के नियंत्रण में नहीं है।
इसी तरह, मैं कैसे नियंत्रित कर सकता हूँ
फ्लाइंग टाइगर जनरल क्या कहते हैं?
चाहता हे?
उस छिपने की जगह बताओ
मेरे चाचा को,
और उसे
जैसा वह उचित समझे वैसा करे।
समझा।
नमस्कार, महामहिम!
महारानी,
महामहिम आपकी उपस्थिति का अनुरोध करते हैं।
सु मुयु...
राख से पुनर्जन्म,
आप अधिक शक्तिशाली हो जायेंगे!
पिता!
चिंता मत करो।
वह ठीक है.
पिताजी, आप यहाँ कठोर व्यवहार कर रहे हैं।
चमत्कारी चिकित्सक,
अंकल झे कैसे हैं?
कोई बड़ी समस्या नहीं.
अच्छा।
बहुत से लोग आ रहे हैं.
जिनवू गार्ड के अलावा,
अन्य स्वामी भी इसी ओर बढ़ रहे हैं।
आप सु मुयु को ले सकते हैं,
अंकल झे,
और सबसे पहले चमत्कारी चिकित्सक।
मैं यहीं रहूँगा और उन्हें रोक कर रखूँगा।
आप अकेले हैं
बहुत खतरनाक हैं!
अभी,
कुलपति दूर हैं,
और मास्टर सु बेहोश हो गए हैं।
इसलिए, ब्लड रिवर में मैं ही फैसले लेता हूं।
आप सभी को मेरी बात सुननी चाहिए.
अब चलो।
आप लोग,
सबसे पहले सु मुयु और अंकल झे को ऊपर आने में मदद करें।
मास्टर म्यू,
हमारे साथ क्यों नहीं आते?
अगर हम सब चले,
वे हमें जल्दी पकड़ लेंगे.
मैं यहीं रहूँगा
और उन्हें धुंध के निर्माण के साथ रोकें।
वे सोचेंगे
हम सब अभी भी इसी स्थान पर हैं।
शेष सहज।
मेरे पास खुद को सुरक्षित रखने के तरीके हैं।
लेकिन...
अब जाओ!
अगर तुम रुको,
सब लोग मर जायेंगे!
तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
क्योंकि तुमने कहा
मेरे विषों से तुम्हारा निर्माण
अद्वितीय है.
गलत।
मैं आपसे मेल खाता हूँ
अद्वितीय है.
[हे-यू क्लिनिक]
मालिक,
हम क्लिनिक में वापस क्यों आये हैं?
सबसे खतरनाक जगह
सबसे सुरक्षित है.
हम अभी यहीं आराम करेंगे।
पता नहीं कैसे म्यू किंगयांग
कर रही हैं।
चिंता मत करो।
उसके पास जीवन रक्षक कई तरकीबें हैं।
वह ठीक होना चाहिए.
एक बार जब कोई आपके पीछे न हो
और अब कोई ख़तरा नहीं बचा है,
यिन द टाइगर और मैं
सुश्री वानर के स्थान की तलाशी लेंगे।
फिर हम सु मुयु की रक्षा करेंगे।
जब वह जागता है,
हम अपने अगले कदम की योजना बनाएंगे।
आपका खेल
सुधार हुआ है.
पिछली बार
मैंने आपके साथ एक मैच खेला
माँ के निधन से पहले की बात है।
इतने साल बीत गए.
प्रगति
केवल सही है.
आख़िरकार,
कोई भी स्थिर नहीं खड़ा रहता।
लोग
और खेल
आगे बढ़ना होगा.
सत्य।
अब आप बात करें
पहले से कहीं अधिक.
बोर्ड पर आपकी चालें
और भी अधिक साहसी हैं।
लेकिन एक गलत बोर्ड पर,
यदि आप खेलते रहें,
तुम सब कुछ खो दोगे.
कुंआ,
मैं हारने से नहीं डरता.
मुझे डर है कि मुझे खेलने का मौका नहीं मिलेगा।
आप आमतौर पर खेलते हैं
अपने छोटे भाइयों के साथ.
लेकिन आज का खेल
वर्षों का परिणाम है
मैं आगे बढ़ता रहा.
मैंने इसे अर्जित करने के लिए संघर्ष किया।
अगर मैं नहीं लड़ा होता,
शायद,
तुम मुझे भूल गए होते.
आज कोई खेल नहीं होगा.
मैं समझता हूँ
आपके पास भी अपनी गणनाएं हैं।
आप भी जुआ खेल रहे हैं.
मेरा काम हो गया।
अब आप वापस जा सकते हैं।
मैं विदा ले रहा हूं।
आखिरकार, तुम मेरी पहली संतान हो।
जब धूल बैठ जाती है,
मैं करूँगा...
तुम्हें पश्चाताप करने का एक मौका देता हूँ
और तुम्हें जीने का एक रास्ता दे दूँ।
यह एक विष सरणी है.
उसी के समान
क्लिनिक के बाहर.
ऐसा लगता है कि उनकी पीढ़ी के संगीत
इसमें प्रशंसनीय युवा हैं।
दादाजी मु,
इसे तोड़ने का कोई तरीका है?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
इस सरणी के बाहर,
वहाँ एक फॉर्मेशन मास्टर भी है।
हमारा विष समूह
एक अगरबत्ती भी नहीं टिकेगी।
मेरी कुशलताएं केवल आपकी गति धीमी कर देंगी।
आप पहले जा सकते हैं.
कैसा रहेगा
हम सिक्का उछालते हैं?
यदि पीच ब्लॉसम पक्ष ऊपर आता है,
इसका मतलब है
हम यहाँ से सुरक्षित निकलेंगे
और युमो को हराया
फॉलिंग स्टार्स पैवेलियन में पहली शादी।
यदि यह तलवार की ओर उतरता है,
इसका मतलब है
हम यहाँ एक साथ मरेंगे...
और फिर मिलेंगे
अगले जीवन में.
कैसी शादी?
ऐसे समय में मूर्खता मत करो!
चलो भी!
वह क्या है?
यह कहा जाता है...
दुर्भाग्य को सौभाग्य में बदलना।
ऐसा लगता है कि आप एक बलिदान का टुकड़ा हैं।
एक बलिदान?
लेकिन मेरे साथ कोई है।
बलिदान अकेले खड़े हैं.
मैं नहीं।
इतना ही नहीं,
मैं एक खूनी रास्ता बनाऊंगा...
मेरे बगल में जो मेरा प्रिय है उसके लिए।
क़िंगयांग!
ज़ुवेई!
यह तीन हजार क्षेत्र है।
आग लगने पर यह विष धुंध में बदल जाता है।
सभी लोग तीन फुट पीछे हटें!
अपना नाक और मुंह ढकें!
क़िंगयांग!
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है.
यदि आप मर जाते हैं,
मैं सहमत नहीं हूँ
फॉलिंग स्टार्स पैवेलियन में आपकी शादी के लिए।
अगर...
मैं नहीं मरता...
तो आप हाँ कहेंगे?
???तिरछी बारिश एक युवा श्रृंखला को नम करती है???
???एक क्षणिक नज़र में, मैं बर्फ़ और अफ़सोस इकट्ठा करता हूँ???
???बोर्ड पर, मैं अपनी आत्मा को फिर से चंद्रमा का पीछा करने के लिए दांव पर लगाता हूं???
???मेरे दिल में बर्फ, इतने सालों से अछूती...???
क़िंगयांग!
रोओ मत...
???लाभ और हानि के बीच, मैं उस चीज़ को पकड़ता हूँ जो मिटेगी नहीं...???
क़िंगयांग!
रोओ मत...
???भगवान का शुक्र है कि यह सफेद दुनिया गुजरते दिनों के साथ चलती है...???
क़िंगयांग...
मैं तो बस तुम्हें मुस्कुराना चाहता था।
क्या तुम ठीक से बात नहीं कर सकते?
आउ...
तुम्हारा जहर!
जो लोग अधिक कर सकते हैं, है ना?
मैं मर रहा हूँ!
मेरी तीसरी बात
ज़ुवेई को बताना है...
मैं उसे पसंद करता हूं.
और...
मैं उसे वर्षों से पसंद करता रहा हूं।
???अंत में, सब कुछ जियांगु की कहानियां बनकर रह जाता है...???
[उदास भोर में पाला गिरता है, हल्की बूंदाबांदी हवा को हिला देती है]
[आज पाला पड़ रहा है, शरद ऋतु का अंतिम दिन]
[लांग्या के निवास के राजकुमार]
सर्दी आ रही है.
कल रात आग लग गई
दक्षिण की ओर वाली गली में।
लियानयुए कहाँ है?
तांग लियानयुए और स्पाइडर वुमन
कल रात तियानकी शहर छोड़ दिया।
लगता है उन उत्तराधिकारियों
जो डूम एबिस से बच गए
सभी लोग बाहर निकलकर पुनः एकत्रित हो गए।
बिल्कुल,
यह भी हो सकता है
किसी ने उन्हें जानबूझकर बहला फुसलाकर भगा दिया।
तो, ज़ुएयुए तलवार देवता,
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
मेरी माँ की इच्छा से,
मैं केवल आपकी रक्षा करता हूं।
किसी भी अन्य चीज़ के लिए,
उसने कहा कि तुम्हारी बात मत सुनो।
[खुले आसमान के नीचे]
कोई फैला रहा है
तियानकी में कठपुतली जहर।
आपको पता होना चाहिए
बेहद भयानक
नशीली कठपुतली कला है.
बेशक मैं।
लेकिन वह जहर
युद्ध के मैदान में घातक है,
तियानकी शहर में नहीं।
तो, ज़हर
यह तो बस एक छलावा है।
वे हमारी सेनाओं को विभाजित करना चाहते हैं
और हमारी आंखें खींचो.
अब वास्तव में क्या मायने रखता है
ड्रैगनसील स्क्रॉल है।
मुझे बताओ,
क्या हो अगर
ड्रैगनसील स्क्रॉल प्रकट होता है
जिस पर मेरा नाम लिखा हो,
और मैं मना कर दूं?
क्या हो जाएगा?
यदि सिंहासन अनुचित है,
ड्रैगन के खून वाला कोई भी
इसका दावा कर सकते हैं,
और राज्य अराजकता में गिर जाता है।
दक्षिण में लांग्या सेना
पहले से ही भयंकर लड़ाई में फंसा हुआ है।
और मेरे पिता...
मौत के दरवाजे पर है.
तियानकी के मुख्य संरक्षक
सभी को पुनः तैनात कर दिया गया है।
आपका स्वास्थ्य इतना ख़राब है.
और शाही सभा निकट है,
जब सभी जनरल और लॉर्ड्स
तियानकी पर एकत्रित होंगे।
यदि कोई इसे चलाए,
यदि अराजकता आती है,
आप इसे दबाए नहीं रखेंगे.
Xueyue तलवार देवता,
आपका पहला बिंदु
बिल्कुल सही था.
अभी,
ड्रैगनसील स्क्रॉल
बड़ी समस्या है
समाधान करना।
लेकिन,
मैंने वर्षों तक खोज की है
और कभी नहीं मिला.
तो मैं उस दिन का इंतज़ार करूँगा
वे रोक नहीं सकते.
वे इम्पीरियल असेंबली में एक नाटक बनाएंगे।
मुझे बस मौका चाहिए
इसे रोकने के लिए
इससे पहले कि वह प्रकट हो.
बस इतना ही।
इसलिए,
एक बात जो तुमने कही
बंद था.
सुनना,
यहाँ तियानकी में,
चाहे अराजकता कब भी फैले,
मैं, जिओ रुओफ़ेंग,
इसे हमेशा दबाए रख सकते हैं.
ये कैसा चल रहा है?
मास्टर म्यू कहाँ है?
सुश्री वानर का घर पूरी तरह जलकर राख हो गया।
जिंवु गार्ड
पूरी लेन पर रेखाएँ बनी हुई हैं।
उनका दावा है
अंदर सभी
मारे गए।
तब...
मास्टर म्यू और मिस ज़ुवेई...
पहरा कड़ा है.
हमें अंदर घुसने का कोई मौका नहीं मिला,
इसलिए हमने कोई शव नहीं देखा।
शायद,
यह प्लांटेड न्यूज़ है
हमें गुमराह करने के लिए.
यदि वे बच निकले,
अब तक तो वे हम तक पहुंच गए होंगे!
सैनिकों का एक दस्ता
इस क्षेत्र को भी घेर लिया है।
क्या वे भी जिनवू गार्ड हैं?
नहीं।
ऐसा तो नहीं लगता.
मैं जिया फेंग, आंतरिक सुरक्षा प्रभाग का कमांडर हूं।
लांग्या के राजकुमार के आदेश से,
मैं आपकी रक्षा के लिए यहां हूं।
एक जांच के तहत,
[दयालु हृदय, कुशल हाथ]
मैंने पूरी तरह से सील कर दिया है
पास की तीन गलियाँ।
चाहे वह जिनवू गार्ड हो या न्यायिक समीक्षा न्यायालय,
उनका कोई भी आदमी यहां पैर नहीं रख सकता।
यदि आप यहां जांच करने आए हैं,
मैं आपके लांग्या के राजकुमार से पूछूंगा
एक व्यक्ति के लिए.
उसका नाम बताओ.
उप कमांडर ली जियान के पुत्र
जिनवु गार्ड के.
समझा।
मैं विदा लेता हूं।
सु मुयु...
कल रात,
मास्टर म्यू और ज़ुएवेई
उस आँगन में पीछे रह गए।
क्या गलत?
एक मकड़ी ने मुझे काट लिया...
क्या?
- मकड़ी? - मकड़ी?
- मकड़ी... - मकड़ी...
यह एक ट्रैकिंग स्पाइडर है।
ट्रैकिंग स्पाइडर?
- ट्रैकिंग स्पाइडर! - ट्रैकिंग स्पाइडर!
पिछली बार,
डूम एबिस में किसी को काट लिया गया था।
क्या वह आप थे?
हाँ।
मुझे लगा कि मैं बस बदकिस्मत हूं।
- अब दौड़े!
उस रास्ते!
- हटो! - जाओ!
बेकार!
बाहर गार्ड को बताओ.
दौड़ना!
समझ गया!
रुको!
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
बहुत देर हो गई।
मकड़ी औरत.
यह मैं हूं।
अब आपका संकेत तीर काम नहीं करेगा।
इस जागीर में हर कोई
इसका निपटारा पहले ही किया जा चुका है।
जैसा कि तांग कबीले के झुआनवु संरक्षक से अपेक्षा की गई थी
और ब्लड रिवर की स्पाइडर वुमन,
आप बिना आवाज के मारते हैं.
मेरे साथ आइए।
सब कुछ कबूल करो.
ध्यान रहें!
धुंध छंट गई,
चाँद दूर चमकता है.
सब लोग,
मैं आगे बढूंगा.
मृत?
अब क्या?
वह साँप के जहर से पीड़ित हो गया।
हम यहां के लोगों के साथ क्या करते हैं?
मुझे मत मारो!
मैं आंतरिक सुरक्षा प्रभाग को संदेश भेजूंगा
इस जगह को सील करने के लिए.
उनकी पहचान बहुत संवेदनशील है।
फिलहाल, हम उन्हें ऐसा नहीं करने दे सकते
तियानकी लौटें।
[फ्लाइंग टाइगर जनरल का निवास]
महारानी।
फेंग्शी मनोर पर हमला किया गया।
क्षेत्र को सील कर दिया गया
तांग लियानयुए द्वारा।
भगवान हाओयू को जहर दिया गया था
और मर चुका है.
समझा।
लगता है महाराज को इसकी कोई परवाह नहीं है।
बस कुछ टुकड़े.
चूँकि वे टुकड़े हैं,
वे किसके हाथ में पड़ जाते हैं
कोई फर्क नहीं पड़ता।
तुम जा सकते हो।
उन्हें वह गर्म आलू पकड़ने दो
और वास्तव में स्वाद लें
घबराहट कैसी होती है.
समझा।
शाही सभा लगभग आ चुकी है।
लॉर्ड्स और जनरलों
राजधानी में दाखिल हो रहे हैं।
जो हमारा समर्थन करते हैं
तियानकी में इकट्ठा होंगे।
इसके अलावा वह शक्तिशाली वस्तु,
यह सबसे अच्छा मौका होगा
हमारे सभी शत्रुओं का सफाया करने के लिए।
अंततः ब्लेड निकालने का समय आ गया है...
अब करीब है, अंकल.
आपने कल रात महल का दौरा किया था।
क्या उसने कुछ कहा?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने क्या कहा,
चाचा।
चूँकि उसने मुझे अदालत में नहीं रोका,
इसका मतलब है कि वह चुपचाप मेरी गतिविधियों को अनुमति देता है।
वह शायद इंतज़ार भी कर रहा होगा
लांग्या के राजकुमार के साथ मेरे द्वंद्वयुद्ध के लिए।
एक अनदेखा राजकुमार
और एक राजकुमार जिसकी योग्यता सिंहासन से भी अधिक चमकती है,
किसी भी तरह से,
यह एक सौदा है
इसमें उसे कुछ भी खर्च नहीं करना पड़ता।
मेरे पिता
स्वभाव से ही शक्की था,
प्रेमपूर्ण किन्तु निर्दयी,
शासन करने के लिए पैदा हुआ.
योंग...
मैं हमेशा याद करूंगा
जिस दिन मेरी माँ की मृत्यु हुई,
बर्फीला महल,
ठंडी निगाहें,
और वे
नकली सिसकियाँ.
उस दिन से,
मैंने तैयारी शुरू कर दी
इस दिन के आने के लिए.
मैं काटने के लिए अपनी तलवार निकालूंगा
सभी अन्याय.
मैं वापस ले लूँगा
वह सब मेरा होना चाहिए!
मैं करूँगा...
शिखर पर अकेले खड़े रहो!
[शांत जल]
जिनवू गार्ड गली से बाहर नहीं निकला।
हमने एक अवसर के लिए आधा दिन इंतजार किया।
आंतरिक सुरक्षा प्रभाग की सहायता से,
हम आँगन में खिसक गए
और सभी महत्वपूर्ण वस्तुएं ले लीं
मास्टर म्यू पहले से ही छिप गए थे।
अभी भी कोई शव नहीं मिला?
नहीं।
केवल यह।
आंतरिक सुरक्षा प्रभाग के लोगों को बाहर रखें
लांग्या के राजकुमार को संदेश भेजें।
सहयोग पर,
मैं अपनी पूरी ताकत से उसकी सहायता करूंगा।
लेकिन इसके अलावा,
तियानकी में ब्लड रिवर पर कर्ज है
खून से चुकाया जाएगा।
हम नहीं छोड़ेंगे
जब तक वे व्यवस्थित नहीं हो जाते।
यदि यह उसकी योजना के विरुद्ध है,
उससे कहो कि हमें रोके नहीं।
समझा।
क्या हुआ,
गोल?
वास्तव में क्या हुआ?
मैं अभी सुश्री वानर के घर से गुज़रा
और पाया कि पूरा प्रांगण जलकर खाक हो गया है।
और वापस आते समय,
आंतरिक सुरक्षा प्रभाग के लोग हर जगह मौजूद थे।
किया...
कुछ हुआ?
वह आधार कल रात उजागर हो गया।
हम पर रात में हमला हुआ।
अंकल झे ने अभी-अभी दिव्य-दानव निर्वाण कला का उपयोग किया था
मुझे ठीक करने के लिए।
हम लड़ नहीं सके
और उन्हें वापस लौटना पड़ा।
किंगयांग और ज़ुवेई हमें कवर करने के लिए रुके,
और वे वापस नहीं आ सके।
आपका क्या मतलब है...
वे वापस नहीं आये?
यू,
हम इलाज करते थे
साथी की मृत्यु
किसी चीज़ के रूप में
हमने इसे हल्के में लिया।
पर अब,
हर चीज़ अलग है।
दूसरे किनारे की सड़क पर,
कितने साझेदार
क्या हम हार जायेंगे?
चांगहे के बारे में क्या?
कहाँ है वह?
मैंने पहले ही यिन द टाइगर को भेज दिया है
उसे वापस बुलाने के लिए.
यह एकांतवास का समय नहीं है।
यू,
कुलपति अब कक्ष में नहीं हैं।
वह चला गया है?
इसका मत
उन्होंने प्रशिक्षण पूरा कर लिया है और एकांतवास छोड़ दिया है,
फिर भी वह तुरंत हमारे पास वापस नहीं आया।
कहाँ गया?
सु मुयु,
क्या उसने कभी अपने आप काम किया है
तुम्हें बताए बिना?
मेरी स्मृति में,
केवल एकबार।
कब?
जब उसने पूर्व कुलपति को मारने की कोशिश की
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त करने के लिए।
शायद
क्या कुलपति की कोई अन्य योजना है?
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???